ហេ សម្លាញ់។
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
- ឆ្ងាញ់ណាស់សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
- អាមីណា អាហារពេលព្រឹក!
លោកតា!
- ហេ។ ព្រឹកឡើងប៉ា។
- ភ្លៀង...
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាស្រាវីស្គីរបស់អ្នក។
សម្លាប់ការឈឺចាប់។
សូមអរគុណ។
- អូ ប្រយ័ត្ន។
- បាទ បាទ។
អូ អ្នកបានជួបជុំជាមួយ
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អូ... ប្រសិនបើនាងដាក់ចិត្ត
លើអ្វីមួយ... រំលឹកខ្ញុំនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​ទេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
Mina តើអ្នកចង់បានទឹកក្រូចទេ?
ប៉ា!
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
- តើថ្ងៃណា?
ព្រះយេស៊ូវ គឺជាថ្ងៃទី 23 ។
ចុយ!
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្រួល
​ភ្លេច​ប្តឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់នាងឃើញ
ឪពុករបស់នាងបានទេ។
- ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចូល​ខាង​គាត់?
- វាមិនមែនអំពីភាគីទេ។
កូនស្រីរបស់អ្នកសមនឹង
ស្គាល់ឪពុករបស់នាង។
ដឹង​ថា​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​គ្នា
​ម្ដង។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​បំផ្លាញ​វា​ទេ។
គាត់​ធ្វើ​ការ​យឺត​ម៉ោង
ធ្វើ​ព្រះ​ដឹង​រឿង​ជាមួយ​អ្នក​ណា។
ខ្ញុំដឹង។
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
មានប៉ា។ មិនអីទេ!
ប៉ា!
សួស្តីកូនឆ្កែ។
ម៉ោង 10:00 ព្រឹក តាមការសន្យា។
- ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញនៅម៉ោង 6:00 ។
- មិនអីទេ។ លាហើយកូន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកហាក់បីដូចជាមានការរំខានបន្តិច។
អឺម... បាទ បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
គ្រាន់តែវត្ថុធ្វើការ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
មិនអីទេ។
មើលដៃរបស់អ្នកអាមីណា។
ហេ តើអ្នកបានអ្វីនៅទីនោះ?
តើនេះជាអ្វី?
តើយើងគួរមានរឿងអី?
តើអ្នកចង់បានរឿងទេ? បាទ។
ការផ្សងព្រេងរបស់ Riky និង Raky
បានចាប់ផ្តើមនៅសួនសត្វ។
សត្វដាយណូស័ររស់នៅក្នុង
សួនសត្វ!
- នៅក្នុងរឿងរបស់យើងពួកគេធ្វើ។
-បាទ!
- តើអ្នកចូលចិត្តសំលៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អ្នកទេ?
-បាទម៉ាក់!
បាទ!
ឥឡូវ​នេះ តើ​យើង​ខ្វះ​អ្វី?
គ្រឿងញៀន! សម្រាប់ប៉ា
ពិតណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបង់នោះទេ។
ប៉ុន្តែវាជា
តម្លៃថ្នាំរបស់ឪពុកអ្នក។
នោះប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបង់ប្រាក់នោះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមានកំណត់ត្រាទាំងអស់នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះមានការបញ្ចុះតម្លៃពិសេស...
...អតិថិជនអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 20%
សូមយកគូប៉ុងរបស់អ្នកទៅកន្លែងបង់ប្រាក់។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
- ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង អ្នកស្រី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Frank?
គាត់បានចូលនិវត្តន៍កាលពីសប្តាហ៍មុន។
បានផ្លាស់ទៅ Boca ជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
- អោយខ្ញុំមួយនាទី។
- បាទ។
អូ! មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញអ្វីដែល
កំពុងកើតឡើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អាណិតណាស់លោកយាយ
អ្នក​អាច​ទៅ​ទូទាត់​នៅ​កន្លែង​គិតលុយ​ខាងមុខ។
សូមអរគុណ។
របស់ខ្ញុំ?
អាម៉ែន?
អាម៉ែន?!
របស់ខ្ញុំ!
មានអ្នកណាឃើញកូនស្រីខ្ញុំទេ?
នាងស្លៀកពាក់ជាដាយណូស័រ...
ម៉ាក់
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើរចេញពីហាង...
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ? តើនាងនៅទីនេះទេ?
ជល់!
មីណា! តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីតូចទេ?
នាងមានតែបួនទេ!
សូមព្រះជាម្ចាស់ជួយខ្ញុំផង!
ព្រះអើយ!
សូម!
- តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ? តើពួកគេនៅឯណា?
- ផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បី
ស្វែងរក Amina ។
ខ្ញុំដឹងថា Karim បានយកនាង។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានធ្វើ។ ម្សិលមិញ គាត់​ធ្វើ​រឿង
​ចម្លែក​មែនទែន។
ហើយបន្ទាប់មក Mina បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់កំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ
ទៅកាន់នរណាម្នាក់តាមទូរស័ព្ទ។
- ពីមុនគាត់គំរាម។
- គាត់មាន។
បើ​អ៊ីចឹង​យើង
​ពិបាក​យល់...
... ហេតុអ្វីបានជា Karim មិនគ្រាន់តែរក្សា
Amina ក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់គាត់?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចគិតពីអ្វី
ដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
- អ្វីមួយដែលខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើ?
- ព្រះជាម្ចាស់។ នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​បង្ក​រឿង​នេះ​ទេ។
តេីអ្នកខុសអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងយកនាង
ទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ?
- ស៊ីរី។
គាត់ធ្លាប់និយាយអំពីវាគ្រប់ពេល
។
ទទួលបានការងារ
នៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរគ្រួសារ។
យើង​លែង​លះ​គ្នា
គាត់​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ៊ីចឹង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន​ដីកា​ហាម​ឃាត់
​មិន​ឱ្យ​គាត់​នាំ​នាង​ចេញ​ពី​ប្រទេស។
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើល
អាកាសយានដ្ឋានទាំងអស់។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
មិនមានច្បាប់សហព័ន្ធដែលរារាំង
ឪពុកម្តាយយកកូនរបស់ពួកគេ ...
វាជាការចាប់ជំរិត។ គាត់បានចាប់
នាង។
... កូនរបស់ពួកគេ
អន្តរជាតិ។
ប្រសិនបើនោះជាករណីនេះ ខ្ញុំសុំទោស
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​លេង? គាត់អាច
... គាត់អាចយកនាងបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបាត់បង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
យើងកំពុងអនុវត្តតាមនីតិវិធីទាំងអស់ ...
...យើងមានផ្លូវបិទផ្លូវ
...
តើ​មាន​លទ្ធភាព​អ្វី​ទៀត? អ្វី?
អ្នក​មាន​ន័យ​ដូច​ជា​អ្នក​ចាប់​ក្មេង?
បាទ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា អាកាសយានដ្ឋាន Ohio មួយណា
ដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់ជើងហោះហើរទៅកាន់ប្រទេសស៊ីរី?
- កាន់។
- អាអេ។
អ្នកមិនអាច
លាក់ពីខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំឃើញអ្នក។
- អា!
- នៅទីនោះនាង!
ជើងហោះហើរទៅកាន់ប្រទេសស៊ីរីចេញដំណើរពី
Port Columbus តាមរយៈទីក្រុង Amsterdam
និង​ប្រាក់​ចំណូល​ពី ៧៥០ ទៅ ១០០០ ដុល្លារ។
មិនអីទេ អរគុណ។
យើងបានទៅផ្ទះរបស់ Karim ។
ខ្ញុំខ្លាចវាត្រូវបានលុបចោល។
នៅសល់តែរឿងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានពិនិត្យព្រលានយន្តហោះ Port Columbus ទេ
?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​រថយន្ត​របស់​គាត់​នៅ​ក្នុង ​កន្លែង​ផ្ទុក ​រយៈពេល​យូរ ។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលបញ្ជីជើងហោះហើរ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងសង្ស័យថាគាត់បានចាកចេញពីប្រទេសហើយ។
Karim Saleh Taleb ។
នាងមិនមាន
ទំនាក់ទំនងសម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
- វិទ្យុសកម្ម។
- សុំទោស ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គាត់បាននិយាយថាឪពុករបស់គាត់រស់នៅ
ក្នុងទីក្រុង Riyadh ។
នៅប្រទេសអារ៉ាប៊ីសាអូឌីត ប៉ុន្តែមិនមាន
កំណត់ត្រាអំពីគាត់នៅទីនោះទេ។
មើលចុះ នាងមិនដែលទៅទីនោះ
ហើយពួកគេមិនដែលមកទីនេះទេ!
សូមទោស ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះនោះទេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកជាមេធាវី តើអ្នកមិនមាន
អ្នកស៊ើបអង្កេត ឬអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក
​ដែរ!
ព្រះអើយ...
នៅពេលដែល Karim យក Amina ទៅក្រៅប្រទេស
វាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ ប្រសិនបើអ្នកអាចជឿបាន។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​គ្មាន​កូន​របស់​ខ្ញុំ
​សម្រាប់ ...
... ជាងពីរឆ្នាំ។
ហើយរាល់ថ្ងៃខ្ញុំមិនបានជួប
នាងទេ ...
.វាឈឺដូចគ្រាប់។
អរគុណចំពោះ
ទឹកចិត្តដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក...
... ខ្ញុំនឹងទៅ
Washington ។
ហើយខ្ញុំនឹងគោះទ្វារគ្រប់ៗគ្នា
ហើយនិយាយទៅកាន់គ្រប់ឈុត។
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីស្វែងរកកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សម្រាក​ទេ រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​នាំ​នាង
​ទៅ​ផ្ទះ ជា​កន្លែង​ដែល​នាង​នៅ។
ម៉ែ​ខ្ញុំ​ចោល​ខ្ញុំ​កាល​ពី​តូច
ខ្ញុំ​មិន​ដើរ​ចេញ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
- ខ្ញុំខ្លាចចាកចេញពីអ្នក។
- អត់ទេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
អ្នកនៅជាប់នឹងកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ដូចខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកដែរ។ បាទ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
យកវា។
បញ្ជាក់ពីចេតនារបស់អ្នក។
ញត្តិសុំ
សេចក្តីសម្រេចរបស់ព្រឹទ្ធសភា។
និងការគាំទ្រពី
អភិបាលរបស់អ្នកបន្ទាប់មកយកវាមកវិញ។
បិទទ្វារមិនបានទេលោកស្រី។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះបាន
វាជាការកែប្រែដំបូងរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ!
ការណាត់ជួបនឹងត្រូវបានផ្ញើទៅ
អ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែបន្ទាប់។
ប្រាំមួយខែ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
លោកជំទាវ...
តើអ្នកចេះភាសាអង់គ្លេសទេ? ខ្ញុំមិនអាច
អានហត្ថលេខានៅលើកាំរស្មីអ៊ិចរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ការចាប់ជំរិតភាគច្រើននៅក្នុង
ប្រទេសនេះ គឺធ្វើឡើងដោយឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំគិតថាវានិយាយថា Karim Taleb ។
កាលពីឆ្នាំមុន
កុមារ ជាង 25 ពាន់នាក់។
ត្រូវបានឪពុកម្តាយចាប់ពង្រត់
គ្មានអ្វីត្រូវបានធ្វើ!
មិនមានតំណែងនៅទីនេះទេដោយឈ្មោះនោះ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ម៉ារ៉ា ដាននីង ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​វ៉ាស៊ីនតោន​វិញ
ដើម្បី​ធ្វើ​កូដកម្ម​អត់​អាហារ...
...ជាមួយក្រុមតវ៉ារបស់ឪពុកម្តាយ
ដែលនាងបានបង្កើត...
... បន្ទាប់ពីការបាត់ខ្លួន
កូនស្រីរបស់គាត់កាលពី 4 ឆ្នាំមុន។
ចាំខ្ញុំអង្គុយទេ?
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងមួយបានទេ?
- ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាអាច
ជួយអ្នកបាន។
មើលខូវប៊យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង មិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុង
អាជីវកម្មសង្គ្រោះកុមារ។
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
តើវាស្របច្បាប់ទេ?
តាមច្បាប់ដូចជាការចាប់ពង្រត់។
ខ្ញុំខូចហើយ...
ខ្ញុំដឹង។
រក្សា។
ខ្ញុំមានសំណើ
សម្រាប់អ្នក។
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកជួយខ្ញុំរក
កូនរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរករបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ វាចំណាយល្អណាស់
។
ហៅមកខ្ញុំ។
ម៉ារ៉ា នេះគឺលោក Carl ។ លើកមុខភាសាវិទ្យា
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
គាត់គឺជាអ្នកបញ្ជាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ជាតែមួយគត់របស់អ្នក...
- ត្រូវហើយ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
វា​មិន​មែន​ជា​បាទ។
មិនអីទេ។
វាសម្រាប់អ្នក។
ហេ។ នេះជារឿងល្អ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងនៅមជ្ឈិមបូព៌ា។
យើងនឹងស្វែងរកនាង។ នៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនបានឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 4 ឆ្នាំ
86 ថ្ងៃ 4 ម៉ោង ...
- ញ៉ាំយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
- ប្រាំបួនថ្ងៃ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យើងជា
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក ម៉ារ៉ា។
មិនអីទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ជាជាងកាត់ដេរ។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំអាច
ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង...
...យើងត្រូវការនារីម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
អ្នកបង្កើនការសង្ស័យតិច
នៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ។
ហើយអ្នករឹងរូស។
នោះគួរតែធ្វើឱ្យអ្នក
ចាប់ផ្តើម។
គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ជួយ​ព្យាបាល​ឪពុក​អ្នក
​។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
ករណីដំបូងរបស់អ្នកហើយឬនៅ? មកជាមួយខ្ញុំ។
នេះ... នេះគឺជាម៉ាយ៉ា។
នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​នាង JD ។
ស្ទើរតែឃើញឪពុករហូតដល់ថ្ងៃមួយ
គាត់សម្រេចចិត្ត៖
"កូនដឹងទេ? ខ្ញុំចង់អោយកូនខ្ញុំមកវិញ"
គាត់វាយនាងដោយមិនដឹងខ្លួន ហើយបន្ទាប់មកនាំ
ក្មេងត្រឡប់ទៅម៉ិកស៊ិកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការ Intel បន្ថែមទៀត។
នាងកំពុងទប់។
ស្រមៃថានាងភ័យខ្លាច។
ជាការប្រសើរណាស់, នាងមានការភ័យខ្លាច។ មើលមកអ្នក។
អ្នកគឺដូចជាបាវដ៏អសុរោះនៃថ្ម។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​អារម្មណ៍​នេះ
​ដូច​ម្តេច​ជាង​នាង​ម៉ារ៉ា​ទេ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកអាចយកគាត់មកវិញ។
តើវាពិតទេ?
សូម។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
យើងនឹងព្យាយាមយកគាត់មកវិញ។
ជាដំបូង កូនអាចប្រាប់ខ្ញុំ
បន្តិចបានទេ អំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក?
គាត់ស្លូតបូត អ្នកដឹងទេ
គាត់​អាច​ចំណាយ​ពេល​រាប់​ម៉ោង​ដើម្បី​គូរ
និង...
... គាត់ពិតជាចូលចិត្តសត្វ។
- តើខ្ញុំលេងផ្នែកអ្វី? -
ការងាររបស់អ្នកគឺធ្វើឱ្យកុមារស្ងប់ស្ងាត់។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ទាល់​តែ​យើង​អាច
​ប្រគល់​គាត់​ទៅ​អតិថិជន​វិញ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពជឿជាក់
រក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យមើលទៅធម្មតា។
- ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងលេងម្តាយ។
- ពិតប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំណើរការអ្នកតាមផែនការ
មួយជំហានម្តង ៗ ។
ការស្វែងរក និងស្វែងរក
គោលដៅឡើងវិញគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកនាំគាត់ឆ្លង
ព្រំដែនជាមួយឯកសារក្លែងក្លាយ។
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- នេះគ្រាន់តែជាម៉ិកស៊ិកទៅអារីហ្សូណា។
វាងាយស្រួល។
សត្វឆ្កែវង្វេងជាច្រើននៅ
ម៉ិកស៊ិក។
ហេ...
មិនអីទេ យើងនៅលើ។ តោះ
ទៅ។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អីយ៉ា...
យើងនៅក្នុង។
អូ! ហេ ចាំ។
- ចុយ!
- អ្វី?
ថ្នាក់ត្រូវតែលុបចោល។ ផ្លាស់ទី
វា។
យ៉ាប់! យើងខកខាន
បង្អួចរបស់យើង។
មានន័យថា យើងនឹង
ត្រូវធ្វើ improvise។
- ហេ ត្រៀមខ្លួន។
- យើងមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ?
ហេ។
ចង់លេងជាមួយនាងទេ?
តើនោះជាអ្វី?
អូ! អត់ទេ!
យកគាត់ទៅ! យកគាត់ទៅ!
អ្នកធ្វើវា! ទៅ, ទៅ!
មក! ទៅ!
មកជាមួយខ្ញុំវាមិនអីទេ! មក
!
ហេ។ តើអ្នក
កំពុងមើល អ្វី ? ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះដើម្បីជួប
ម្តាយរបស់អ្នក។ ម៉ាក់។ តើអ្នកចង់ទេ?
កូនល្អ កាន់ដៃខ្ញុំ។
ចុយ!
អូ សុំទោស!
ម៉ារ៉ា! ម៉ារ៉ា។ ហេ។
វិធីនេះ។ វិធីនេះ!
នៅទីនេះ! មក។ ផ្លាស់ទី
ផ្លាស់ទី ផ្លាស់ទី មក!
មក! ទៅ! ទៅ!
ហេ យើងគ្រាន់តែ...
មិនអីទេ។ កូនល្អ
មិនអីទេ នាងនៅទីនេះ។
ទុកគាត់នៅទីនេះ។ នៅពេលដែលយើងបង់ប្រាក់
យើងនឹងនាំនាងចូល។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ធ្ងន់ធ្ងរ​?
អាជីវកម្មដំបូង។
ពីរនាទីទៀត សន្យា
បានទេ?
- សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
- ជាការពិតណាស់។
- តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
- គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូមអរគុណ។
ព្រះអើយ! អូ! ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ!
អូ! អូ!
តើខ្ញុំអាចមានអ្វីដែលនាង
មានបានទេ?
ហេ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ការកាត់របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អីយ៉ា។ នោះហើយជា...
វាច្រើនជាងខ្ញុំធ្វើក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយ
ខែ។
អូ វាគ្រាន់តែជាប្រភាគ
នៃអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់អាមីណា។
យើងបានធ្វើអ្វីដែលល្អនៅទីនេះ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល?
យើងត្រូវបង់ថ្លៃ
សម្រាប់ហានិភ័យដែលយើងទទួល។
នាងអស់សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែនាងបានរកឃើញ
លុយ។ ហើយនោះជាការល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ត្រូវហើយ។ "Quid pro quo" ។
វាជាការងារដែលពួកគេនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
នៅទីបំផុត។
តើនៅទីបំផុតមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពេលខ្លះវាត្រូវបានកាត់និងស្ងួត។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​រក​ឃើញ​ក្មេង អ្នក​រក​ឃើញ
​ផ្លូវ​ចូល។ វា​ត្រង់​ទៅ​មុខ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេមែនទេ? មិនមែនអាមីណាទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អតីតរបស់អ្នកគឺល្អណាស់
ក្នុងការគ្របដណ្តប់បទរបស់គាត់, ប៉ុន្តែអ្នកដឹង។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានស្វែងរក
គាត់យូរជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកមិនមានកូនផ្ទាល់ខ្លួន
ទេ?
- ទេ
- ដូច្នេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែចេញពី
ទាហានម៉ារីន។ ឆ្នេរប៉ាណាម៉ាស៊ីធី។
ស្អាតចុះក្រោម។
មិនមានជំនាញផ្ទេរច្រើនទេ។
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យួរកនៅមជ្ឈមណ្ឌលពេទ្យសត្វ
អ្នកដឹងទេថាកំពុងស្វែងរកការងារ។
ថ្ងៃមួយ បុរសម្នាក់នេះ
ចូលមក...
... ហើយគាត់កំពុងនិយាយអំពី
ម្តាយ Washington នេះដែលចង់ឱ្យកូនរបស់គាត់ចាប់មកវិញ។
អ្នកដឹងទេ វា
ពិតជាលុយល្អណាស់។
ប្រែថា...
ខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់។
អ្នកដឹងទេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគោលបំណង។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​បាន​បង្កើត​អង្គភាព​នោះ​បាន​ជួល​លោក Carl ។
ការសម្រាកគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
តើអ្នកធ្លាប់មានការងារអាក្រក់ទេ?
ចូរ​យើង​កុំ​នៅ​លើ​វា​។ មិនអីទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
ទៅអនាគតរបស់អ្នក។
ស្កុតឡេន?
យាយ​ក្មេង​បាន​ផ្តល់​ភស្តុតាង
​ថា ឪពុក​ចុង​មាន​អំពើ​ហិង្សា។
បាទ គាត់មានទោស...
... ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិននៅ Edinburgh
នៅពេលដែលយើងចាប់យកមកវិញ។
គាត់នឹងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
មិនអីទេ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- បាទ។ សួស្តី
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នរណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ដើម្បី
​ទទួល​បាន​បញ្ជី​នៃ​មន្ទីរពេទ្យ​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​លីបង់?
យើង​មាន​ករណី​ថ្មី។
អាទិភាព កំពូល ។
អាល់បានី!
គិតថាវាកាន់តែ
អាក្រក់នៅទីនោះ។ វាស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
បាទ ភាពច្របូកច្របល់គឺជាការបិទបាំងដ៏ល្អ។
- តើ Intel នៅសល់នៅឯណា?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
វាត្រូវតែជាមួយនេះ
។
នៅទីនោះ។
ម៉ារ៉ា ចាប់នាង។ មក
។
ខ្យល់?
- មកជាមួយខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់។
- មក។ មក។ មក។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
- នៅជិត។
- តោះទៅ។
វិធីនេះ។ វិធីនេះ!
ហេហេ យក
​មក​វិញ!
ចេញពីនាង! ហេ! ចេញ
!
- ហេ! ដក​ហូត​ចេញ!
- ទៅ, ទៅ!
ប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង។
តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- មក។
- មកចុះ។
ហេ យើងត្រូវទៅ
ឡាន។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ហេ ត្រឡប់មកវិញ។ ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រលប់មកវិញ!
- ទៅ!
- ត្រលប់មកវិញ!
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
- ហេ!
ហេ! ម៉ារ៉ា!
មក រត់! យើងត្រូវទៅ។ ទៅ!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- ទៅ!
ជល់!
តើការដឹកជញ្ជូននៅឯណា?
- មីត?
- គាត់បានទាញយន្តហោះ។
WHO?
លូវីស។
នេះ​ជា CIA?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
CIA? អ្វី? តើ Lewis ជានរណា?
- ហេ។ វាគឺនៅលើតម្រូវការដើម្បីដឹង។
- ត្រូវ...
- ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ។
- ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក! ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ដឹង!
បញ្ឈប់វា។ តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
មាន​ន័យ​ថា CIA ចាប់​យើង​ធ្វើ​ការងារ​កខ្វក់
ហើយ​ឥឡូវ​វា​ខុស​ហើយ
ពួកគេទុកពួកយើងនៅក្នុងនោះ។
តើ​ពិត​ទេ? ពួកគេនឹងមិន
ជួយយើងទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើការឱ្យឪពុកម្តាយ។
- យើងធ្វើ។
នៅតែឪពុកយក
កូនស្រី មកវិញ
អ្នកណាបង់យើងមិនសំខាន់ទេ។
មិនសំខាន់ទេ?
អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ យើង​ធ្វើ
​ដើម្បី​អ្នក​ណា​គឺ​ជា​បញ្ហា​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
នាំពួកយើងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​មនុស្ស
​យក​កូន​របស់​ពួក​គេ​មក​វិញ។
ហើយ​តើ​នេះ​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​ដើម្បី​យក Amina ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែជឿជាក់
លើរឿងនេះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា...
... អ្នកបានបាត់ដាននៃកន្លែងដែល
អ្នកកំពុងព្យាយាមទៅ។
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាអ្នកណា ឬអ្វីដែល
ខ្ញុំទុកចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ស្រឡាញ់អ្នក។
បន្ទាប់មក 500 ហ្វីត
ហើយកន្លែងប្រកួតនៅខាងឆ្វេង។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំគិតថា វា
មិនច្បាស់បន្តិច។
- មែនហើយ Carl កំពុងថតរូប។
- មិនអីទេ។
ច្រកចូលសំខាន់គឺនៅលើ
ផ្លូវធំ។
ប៉ុន្តែមានវិធីមួយទៀតនៅជ្រុង
ដែលនាំយើងទៅផ្ទះបាយ។
- អ្វី? - អ្នកគឺជា
ធម្មជាតិនៃរឿងនេះ។
ចុះ​បើ​យើង​ឲ្យ​នាង​ទៅ
​ឪពុក​ម្ដាយ​ខុស?
ចុះបើម្តាយមិនល្អ?
តើនេះទៅណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែកម្ចាត់នាងចោល។
អាម៉ែន
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំ
រស់នៅដោយគ្មាននាងបានទេ។
ខ្ញុំបានជួប Karim នៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំមានបញ្ហាទាំងអស់នេះ
ជាមួយនឹងដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើការស្កែនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
យើងចាប់ផ្តើម
ជួបគ្នាបន្ទាប់ពីនោះ។
គាត់មានចិត្តល្អ និងកំប្លែង ហើយ
មើលថែខ្ញុំ។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំមិនដែល
មានបំណងចង់មានផ្ទៃពោះទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំបានទុកសារមួយ Karim ហើយ
ខ្ញុំបើកឡានខ្លួនឯងទៅគ្លីនីក។
ពេលខ្ញុំហៀបនឹងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ
ខារីមក៏ប្រញាប់ចូលមក...
គ្រាន់​តែ... ពោរពេញ​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត
អំពីអ្វីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
គាត់បាននិយាយថា "យើងអាចធ្វើវាបាន។ វា
នឹងមិនអីទេ"។
ហើយវាគឺ។ មួយរយៈ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​សម្ដែង​យ៉ាង
​ចម្លែក ដោយ​ចេញ​មក​យឺត។
ចង់ឱ្យខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមផឹកច្រើនពេក ខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកពិតជាមិនបានស្គាល់បុរសនោះទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ
​ដាក់​ទោស​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអីទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ឪពុកម្តាយ ពួកគេត្រូវការអ្នកលើ
ការងារទាំងនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
រ៉ូប៊ីសុន។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីខ្លះ?
- ចុះរូម៉ានីវិញ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ឪពុករបស់ Petra ពិតជាចង់បាន
កូនស្រីរបស់គាត់មកវិញ។
នាង​ជា​មនុស្ស​សំខាន់​បំផុត
​ក្នុង​លោក។
ខ្ញុំមិនជំទាស់នឹងករណីឯកជនរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយចំណាយ
លើអ្វីដែល CIA ត្រូវការពីអ្នកនោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំកំពុងជួយឪពុកម្តាយទាំងនេះផងដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គេ
​ដឹង​គុណ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកជាទាហាន
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់...
ទុក្ខ​របស់​ស្ត្រី​មេផ្ទះ និង
​ជីដូន​ជីតា​មិន​សំខាន់​ទេ​...
...ដូចជារក្សាប្រទេសនេះ និង
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្លួនឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ឈប់ផ្តល់អាទិភាពលើករណីរបស់ខ្ញុំ
Mitchell ឬអ្នកនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី
រូម៉ានីទៅកំពូលនៃបញ្ជី។
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Danning?
- ល្អ។
- នាងនៅតែស្វែងរកកូនរបស់នាង។
- ជាការពិតណាស់។
គ្រាន់តែចាំថារក្សាផ្លូវត្រជាក់
ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Karim Taleb គឺជាបុរសគ្រោះថ្នាក់។
នាងប្រសើរជាងបើគ្មានគាត់ក្នុងជីវិត។
ឡឺវីស មានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។ អ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
- សួស្តី។ តើអ្នកចេះភាសាអង់គ្លេសទេ?
- បាទលោកស្រី។
សូមអរគុណ។ អេម...
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺនៅ
មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអានតារាងរបស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​អាច​អាន​បាន​តែ​ឈ្មោះ​អ្នក
​ជំនាញ​ខាង​វិទ្យុសកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Karim Taleb ។
- សូមមួយនាទី។
- ម-ម.
គាត់មិនធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកចង់ទុកសារឱ្យគាត់ទេ?
- តាលប?
- បាទ។
តាឡប់
គាត់ធ្វើ?
នោះជាគាត់?
នោះហើយជាគាត់!
- អ្វី? អាមីណា?
- ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មក។
- អឹម...
- មីតឆេល។
- ម-ម?
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។ Karim នៅក្នុង
Lebanon។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ក្រុង​បេរូត។
គាត់ធ្វើការនៅទីនោះពេញមួយ
ឆ្នាំ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- អូព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ Mitch ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ប៉ុន្មាន​ដង​ទៅ..
..មន្ទីរពេទ្យនៅប្រទេសស៊ីរី
និងប្រទេសជុំវិញ?
រាប់រយ។ ហើយភ្លាមៗនោះ
ដូចដែលគាត់ fucking នៅទីនោះ។
គាត់ក៏មិនបានប្តូរឈ្មោះដែរ។
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលនេះជា។
អ្នកមក។ ប្រើខ្ញុំ។
ទេ នេះគឺជាការនាំមុខដ៏ល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញពីទីនោះ។
- តើខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកអំពីអ្វី?
- ឈប់គិតហើយ!
- កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពិត​ប្រាកដ
​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបាន...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាការនាំមុខដ៏ល្អ។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន
​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ដូច្នេះ ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ
យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទាំង​អស់។
បានគ្រោងទុក។ ហាត់សម។
ហើយ​តើ​ពេលណា​ជា​ពេលវេលា​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​,
Mitch? ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ពេល​នេះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា។
យើងត្រូវចេញពីទីនោះ។
តើការងារនៅបេរូតនៅតែនៅលើ
តុមែនទេ?
ទេ ការងារ Beirut គឺប្រថុយពេកហើយ។
ដូច្នេះអ្នកយកវា
ហើយបន្ទាប់មកអតិថិជននឹងបង់ប្រាក់ ..
..ដើម្បីឱ្យអ្នកទាញខ្សែ
ដើម្បីនាំយើងចេញពីទីនោះ។
សូម។
ដូច្នេះ តាមដែលយើងអាចប្រាប់បាន
ចំណុចចេញគឺនៅទីនេះ។
និងច្រកចូលពាណិជ្ជកម្មខាងក្រោយ។
នោះនឹងក្លាយជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង ដើម្បីជៀសវាង
សុវត្ថិភាពឯកជនរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។ យើង​មាន
​ការ​អញ្ជើញ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​វា​នឹង​ត្រូវ​តែ​ជា​ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជាប់ អ្នក​ត្រូវ​តែ
​តស៊ូ​ផ្លូវ​ចេញ​របស់​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង.
- បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក។
- ទេ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
- អ្វី?
អ្នកនិយាយលេងមែនទេ?
វា​ជា​ការ​រៀបចំ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ..
..និងពិន្ទុដ៏ធំបំផុត
ដែលយើងមិនធ្លាប់ទទួលបាន។
អ្នកដឹងថាលីបង់នៅតែ
មិនស្ថិតស្ថេរមែនទេ?
ទីក្រុង Beirut មាន​យោធា ហើយ​ប្រជាជន​ទាំងនេះ
​មាន​លុយ​សម្រាប់​ឆ្មាំ​ឯកជន។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​នាំ​យើង​ចេញ
​ប្រសិន​បើ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ជា​អាក្រក់។
មែនហើយ នេះគឺជាការមិនទៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានឱកាស
ផ្សេងទៀតដើម្បីចេញទៅទីនោះទេ។
- យើងនឹងរកវិធីផ្សេង។
- ប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
ប្រាំបីឆ្នាំ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចរង់ចាំ ដល់ពេលណាទៀត ?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- តើនោះជាអ្វីទៅ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ វាមានអារម្មណ៍
គ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់​ជាង​យក​កូន
​ពី​រដ្ឋ​អ្នក​មាន​ដូច​គេ​?
ប្រហែលជានាងប្រសើរជាងប្រសិនបើនាង
អនុញ្ញាតឱ្យនាំមុខលីបង់ទាំងមូលនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នាង​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​យើង​ព្រោះ
​អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​នាង...
... ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងក្លាយជា
កូនរបស់នាង។
ស្រមៃថា Mitch មាន
ម្តាយដែលស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​រឿង​អាស្រូវ​នឹង​មិន​បាន
​បញ្ចប់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
ជួយយើងស្វែងរកការឆក់។
បន្ទាប់មក យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ ធ្វើ​វា
​ដូច​ជា​ធម្មតា​ដែរ​។
... ហើយ​បន្ទាប់​មក យើង​នឹង
​ជួយ​គាត់​យក​កូន​ស្រី​គាត់​មក​វិញ។
មិនអីទេ?
មកចុះ បុរស ធ្វើបែបនេះ។
មិនអីទេ។
- យើងល្អណាស់។
- អ្វី?
អ្នក​ស្គាល់​ផ្ទះ​នេះ​ក្នុង​និង​ក្រៅ​កាន់តែ​ច្បាស់។
គ្រប់បន្ទប់ រាល់ច្រកចេញ។
ហើយនេះគឺដោយសៀវភៅ។
ច្បាប់របស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ
​យូរ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​សម្រាប់​អាមីណា។
ពេលម៉ាក់ចាកចេញ ចាំទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
... ថាតើយើងទាំងពីរនាក់
មិនអីទេ។
អ្នកតូចណាស់។
ចាំទេ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅឧទ្យាន។
អ្នក​បាន​ឡើង​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ក្នុង​ព្រៃ ហើយ​អ្នក
​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំបានដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
ហើយស្ត្រីនោះ
នាងបានមក ...
... ប្រញាប់ឡើង។
នាង​និយាយ​ថា​៖ ​«​តើ
​ម្ដាយ​ឯង​នៅ​ឯណា? ហើយអ្នកបាននិយាយថា ...
"ម៉ាក់ខ្ញុំទៅហើយ ប៉ុន្តែប៉ាខ្ញុំ
នៅទីនេះ ហើយពួកយើងមិនអីទេ"។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថា
អ្នកតែងតែមិនអីទេ។
- អ្នកត្រូវតែរឹងមាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ទេ។
ប៉ា​សូម​អត់​ទេ។
អ្នកប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
ប៉ា ប៉ា...
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ។
បាទ។
អ្នកមិនអីទេ?
សួស្តី! ម៉ាក់!
- តើអ្នកជានរណា ហើយអ្នកបានធ្វើអ្វី
ជាមួយសូរិយា? - ហេ!
អ្នកខ្ពស់ណាស់។
មកទីនេះ។ ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ។
អូ!
វាល្អណាស់ដែលបានជួប
អ្នក។
- អូយូរហើយ។
- យូរពេក Dasia ។
- នេះគឺជាម៉ារ៉ា។
- សួស្តី។ / សួស្តី។
សូរិយា ទៅយកតែ។
សូម។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅ
ទីនេះទេ។
ទេ ពេលខ្លះវាដូចជាសួនសត្វនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងដេក
នៅក្នុងបន្ទប់។
អូ ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ចែករំលែកជាមួយបុរសទេ។
នោះជាគំនិតល្អណាស់។ សូមអរគុណ
។
មក។
Robeson បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អតីតស្វាមីរបស់អ្នកកំពុងរស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការនិយាយអំពីវា?
បាទពិតណាស់។
- សម្រាប់អ្នក។
- អូ អរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូម។
- នាងអស្ចារ្យណាស់។
- ពួកគេលូតលាស់លឿនណាស់។
តើអ្នកដឹងថាអតីតរបស់អ្នកធ្វើការនៅឯណាទេ?
ខ្ញុំគិត នៅមន្ទីរពេទ្យមួយនៅខាងក្រៅទីក្រុង ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
មើលថាតើយើងអាចរកឃើញ។
ហេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម
​តារា​តូចៗ​ដូច​គ្នា​នឹង​នាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តោត
លើការងារនេះជាមុនសិន។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹង។
គាត់ស្ថិតក្នុងកិច្ចសន្យាបណ្តោះអាសន្ន។
គាត់មិននៅទីនេះទៀតទេ។
ហេ។ វាជាដំណើរការមួយ។
គាត់នៅក្នុងទីក្រុង។
យើងនឹងស្វែងរកគាត់។
- តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីនៅក្នុងវាបានទេ?
- គិតដូច្នេះ។
បាទ។
មិនអីទេ។ គ្មានវីរបុរសទេ
យប់នេះ។
ចាប់ក្មេង
ហើយអ្នកចេញពីទីនោះ។
សូមប្រយ័ត្ន ម៉ារ៉ា។
សូមអរគុណ។
អាសាឡាំ អាឡៃកឹម។
Wa Alykom As-slam ។
- តើអ្នកមកពីស្ថានទូតទេ?
- អូព្រះ ទេ។ នយោបាយអួត។
ខ្ញុំនៅក្នុងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
អូ ល្អណាស់។
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
ការណែនាំដល់ភ្ញៀវផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​។
ក្នុង​ពេល​នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ចង្អុល​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ពី​ទិសដៅ​នៃ​បន្ទប់​ស្ត្រី​បាន​ទេ?
- វានៅខាងក្រោមសាល។
- សូមអរគុណ។ អូ!
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មក។ មាន
ស្រីល្អ។
មិនអីទេ តោះទៅ។ មក។
វានឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
- អ្នកកំពុងយកនាងចេញពីខ្ញុំ?
កុំ
Salma, របៀប។
សាលម៉ា។
- អូ ...
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជានាងទេ?
- មិនអីទេ?
- បើកឡាន!
ខ្ញុំឃើញពួកគេ បន្ត។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, ទារក។
ចុះ!
រក្សាក្បាលចុះ!
វិធីមួយ។ ប្រយ័ត្ន!
ស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ម៉ារ៉ា តើអ្នកនឹង
ប្រាប់យើងទេ?
នោះជាស្រីល្អ។
មិនអីទេ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គាត់នៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់។
អរគុណច្រើន
វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ ម៉ារ៉ា។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរក
Amina ទៀតទេមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
មើល​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​យើង​ឃើញ​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ​។
- ខ្ញុំនឹងមក។
- ទេ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះនៅសណ្ឋាគារ។
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ខ្ញុំអាចដឹង
ថាតើយើងស្ថិតនៅក្នុងភាពច្បាស់លាស់។
តើវាជានរណា?
- ដាសៀ។
- វាជា Dasia ។
- ដាសៀ!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ ហេ។
- ហេ។
- អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
- ខ្ញុំមានអ្នកដឹកនាំ។
នៅលើអ្វី?
នៅលើអាមីណា។
- លេខលេខ រង់ចាំ Robeson ។
- យើងត្រូវទៅ។
ទេ អ្នកដឹងទេ ការនាំមុខគ្រាន់តែមានរយៈពេល
យូរ។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
- ទេ អ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយ។
- ពីរបីម៉ោង, កំពូល។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងមាន
Intel ខ្លះ។
ស៊ី។
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ។
- ចូលនិងចេញ។ មិនអីទេ?
- បាទ។ មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅ
ទីនេះ?
នេះជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
សំណួរដែលពាក់ព័ន្ធជាងនេះទៅទៀតគឺ៖...
...តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ហើយមិនមែននៅប្រទេសរ៉ូម៉ានី ដូចខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើ អី ?
ហើយនៅចំកណ្តាលនៃអ្វីទាំងអស់នេះគឺ
Denning, ...
...អ្នកណាសម្រុះសម្រួលយើងដោយ
ការឆក់យកមកវិញ ជាប់ក្នុងឈាម។
នារីម្នាក់ដែលមិនគួរនៅ
ក្បែរ...
... ប៉ុន្តែវាមានហានិភ័យក្នុងការបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំបានធ្វើការអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ហើយ​មនុស្ស​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​នាំ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្រៅ។
- តើត្រូវទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក
ត្រូវទៅធ្វើការនៅ Beirut?
នាងទៅសាលារៀន
ជាមួយចៅស្រីពៅរបស់នាង។
កន្លែងណា? តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
អាមីណា។
តើអ្នកបានជួប Amina ទេ?
ម្តង។ នាងគឺជា... ខ្ញុំគិតថាជាពួកឧទ្ទាម
។
ម្តង។ នាងគិតថា អាមីណា ជា
អ្នកបះបោរ។
តើនាង? នោះជាការល្អ។
តើសាលារៀន
បញ្ចប់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
- នៅម៉ោង 3:00 រសៀល..
- មិនអីទេ នាងអាចផ្តល់អាស័យដ្ឋានឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Robeson,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់សម្រាប់អ្នក,
ដូចដែលអ្នកហាក់ដូចជាមិនមាន
សារ។
វាចាំបាច់សម្រាប់ផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះហើយចំពោះអ្នក...
...ដែលនាងរកមិនឃើញ Karim
Taleb។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំឈប់
មើល Karim ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា
​ម្តាយ​នោះ​ពី​កូន​ស្រី​របស់​គាត់ ...
... អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី
​ដែល​កំពុង​តែ​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកដឹងពី ជីវិតប្តីរបស់អ្នកនៅទីនេះ ប៉ុន្មាន ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីជីវិតប្តីរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា គ្មានអ្វីទេ។ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
- វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- ហេតុអ្វី? រង់ចាំ។
នាងគួរតែចាកចេញ។
រង់ចាំ។ ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអាសយដ្ឋាន។ សូម?
- ខ្ញុំមិនអាច។
- សូមមេត្តា។ ក្នុងនាមជាម្តាយ។
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​មើល​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
ឃើញ​ថា​នាង​សុខ​សប្បាយ​ហើយ ប៉ុន្តែ
​គួរ​តែ​ចាកចេញ។
ដូច​ជា​ម្ដាយ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​៖
ទៅ​មើល​កូន​ស្រី​ចុះ!
ឃើញថានាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាកចេញ។
សត្រូវរបស់សត្រូវគឺមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមសំណាងល្អ។
ស្តាប់។ ខ្ញុំមិនអាចមកសាលាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំបញ្ហាដល់គ្រួសារខ្ញុំទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ជាការពិតណាស់។ ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានធ្វើច្រើនទៀតដើម្បីជួយខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ ..
..ជាង​អ្នក​ណា​នៅ​ស្រុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​រាប់​ឆ្នាំ។
ទៅ។
- អ្នកឱ្យខ្ញុំកុហកនាង។
- ទេ។
វាមិនកុហកទេ ប្រសិនបើអ្នកមិន
មានការពិតទាំងអស់។
– អូ!
- Fuck អ្នក។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកឱ្យនាង ...
...ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ចូលរួមក្នុងអ្វីមួយមែនទេ?
រំខាននាង។
អ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យនាង
នូវគោលបំណងនៃជីវិត។
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឱ្យនាងដឹកនាំអ្នកនៅទីនេះ។
- អ្នកបានប្រើខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលនាងថា
ការដឹកនាំដែលនាងមាន គឺមិនពិត...
... ហើយអ្នកត្រូវនាំនាង
ចេញពីប្រទេសជាបន្ទាន់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនអាចធានាថានាង
ឬគ្រួសាររបស់នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
- ពីអ្នក។
- ពីនរណាម្នាក់។
ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់នាងកំពុងធ្វើឱ្យ
ស្ថានភាពមិនស្ថិតស្ថេរ។
ហើយនោះជាពេលដែលមនុស្សឈឺចាប់។
តើអ្នកពិតជាចង់បានវា
នៅលើមនសិការរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីបម្រើប្រទេសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
មិនមែននាងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ពីរឿងនោះ។
ហើយកុំដាក់ដៃ
លើខ្ញុំបែបនេះទៀត
វាជាវា។
វាមើលទៅមានសុវត្ថិភាពណាស់។
ច្រកទ្វារធុនធ្ងន់, ឆ្មាំ, CCTV ។
គ្មានច្រកចូលខាងក្រោយទេ។
សាលា​បាន​ចេញ​កាល​ពី ១០ នាទី​មុន។
ដូច្នេះនាងរស់នៅ?
- ហេ។
- អ្វី?
តើនោះជានាងទេ?
ហេហេហេ! ពួកគេនឹងឃើញអ្នក។
បិទទ្វារ។
យើងមិនមានផែនការទេ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
យើងគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ ហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
លាក់មុខរបស់អ្នក។
ទេ! ហេ! ហេ! Fuck ។
អាម៉ែន! អាម៉ែន!
តើអ្នកបានធ្វើរឿងអ្វី?
យកនាង។
គ្រាន់តែនាំនាងទៅឡាន។
អាម៉ែន!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
- ព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងស្ងប់។
- ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- មក!
- ហេ ម៉ារ៉ា មក!
- មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក
​ទេ?
- អាមីណា...
- Fuck ។ មក។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? ខាល!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អាម៉ែន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Carl?
- ខាល ទៅ!
- មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញ
មក។ ខូច​ហើយ​មក!
ជល់! នៅទីនេះយើង
ទៅ។
អត់ទេ!
- អត់ទេ អត់ទេ។ នាងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
- អត់ទេ អត់ទេ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
ទាល់តែ​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
​ចេញ។
មិនអីទេ។ តើនាងនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនិយាយភាសាអង់គ្លេសឬអត់។
អាម៉ែន?
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ហើយប្រាប់នាងថានាងមិនគួរត្រូវបាន
គេនាំមកប្រទេសនេះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
ហើយ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​នាង​ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់
​យក​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​អាមេរិក​វិញ...
... ដើម្បីក្លាយជាម្តាយរបស់នាង ក្លាយជា
ម្តាយរបស់អ្នក។
នាងគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
នាង​គឺ​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក អាមីណា។
ខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​៖ «​ខ្ញុំ​គ្មាន
​ម្តាយ​ទេ ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ហើយ​»​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ស្អី!
- វាមិនមែនជារបៀបដែលវាមើលទៅ។
- ពិតទេ? - យើងត្រូវចាប់នាង។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
យើងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
- អាមីណា។ អាមីណា អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
– ទេ!
យកនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
វាជាវិធីខុស។
ដូច្នេះ លោក Carl ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានល្អ។
អ្នករឹងរូសមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលអ្វីមួយពី
ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់ខុស។
ប្រហែលជាអ្នកមិននិយាយ។
ខ្ញុំ​ជា​ថ្នាក់​កំពូល​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស។
អ្នកតែងតែឆ្លាតណាស់
Mina ។
អាម៉ែន
អាមីណា សុំទោស។
អេម... ខ្ញុំបានកាន់វា
ជារៀងរាល់ថ្ងៃតាំងពីអ្នកចាកចេញ។
ផងដែរ...
នេះគឺជាខ្ញុំនិងអ្នក។
អ្នកមានអាយុបួនឆ្នាំ វាជា
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​អាយុ​ច្រើន​ហើយ។
តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តហែលទឹកទេ?
- យើងមានអាងហែលទឹកមួយ។
- អីយ៉ា។ ហ៎? អ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំប្រណាំងលើក្រុម។
ខ្ញុំ... តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
- អូប្រធានក្រុម?
- ប្រធានក្រុម។
អីយ៉ា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំជាអ្នក
បង្រៀនអ្នកពីរបៀបហែលទឹក។
នៅផ្ទះនៅបឹង
ជាមួយជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមាន "jaddy" របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
"jaddy" របស់អ្នក នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នក
ហៅ?
តើគាត់នៅឯណា?
អូ... គាត់បានស្លាប់។
គាត់ឈឺយូរហើយ
...
ប៉ុន្តែគាត់ចង់ប្រាប់អ្នក
ថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នក ...
... ខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរតែ
រង់ចាំ។
ខ្ញុំរង់ចាំរួចរាល់ហើយ អត់ចេះសោះ។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
​ឱកាស​មួយ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​។
- អ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំបានឃើញនាង អ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់ពីពេលនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​គិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ Mitchell ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Mitchell វាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រមៃថា
នាងកំពុងរត់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
តែពេលនេះនាងមើលមកខ្ញុំ
ដូចសត្វចម្លែក។
តើយើងចេញពី
ប្រទេសនេះដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវយក Amina ត្រឡប់ទៅ
Karim វិញ។
- តើនោះជារឿងកំប្លែងទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចយកនាងចេញបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើយើងមិន
ប្រគល់នាងវិញ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
- អូ អ្វី? ទុកចិត្តអ្នក?
- បាទ។
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ដែល
​គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជួយ​ខ្ញុំ...
...អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកនាង
មកវិញ?
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
បើអ្នកព្យាយាមដើរកាត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកលេងម្រាមដៃមួយលើនាង
ខ្ញុំនឹងច្របាច់អ្នក
-ឈប់! ឈប់!
- ប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើង ... ប្រាប់ខ្ញុំ!
Karim មានទំនាក់ទំនងនឹង
ភាតរភាពមូស្លីម។
នៅទីនោះ ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ។
អ្វី?
ជាក់ស្តែង គាត់បានជាប់ទាក់ទង
នឹងទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់គាត់។
ពួក​គេ​បាន​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​គាត់
​ឱ្យ​លាង​លុយ​ឱ្យ​គេ។
ហើយនោះជាពេលដែល CIA
បានរកឃើញគាត់។
អូ CIA ដឹងទេ?
ម៉ារ៉ា យើងជួលអ្នកម៉ៅការ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ Louis បានប្រាប់ខ្ញុំ Karim កាត់កិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយ CIA ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
គាត់ធ្វើការឱ្យពួកគេ។
ជាថ្នូរនឹងការរក្សា
អាមីណា។
គាត់​កំពុង​ផ្លាស់​ទី
​ពួកគេ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
រឿងនេះ។
អស់​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ​ដែល​ស្លាប់។
គាត់បានរារាំងការស្វែងរករបស់ខ្ញុំនៅវ៉ាស៊ីនតោន
ហើយបានជួលអ្នកឱ្យរារាំងខ្ញុំពីនាង។
បាទ។
មិនអីទេ។ ភាតរភាពអ៊ីស្លាម។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងមានរឿង។
បើ​យើង​មិន​យក​ឯង​ចេញ
​វិញ​ទេ...
...និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់
អាចធ្វើអ្វីនោះទេ។
អូ! អូ!
- សូមឈប់...
- អូ!
អ្នកបានទុកខ្ញុំឱ្យធ្វើការឱ្យអ្នក។
អ្នកបានដេកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
Mitch?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​នាង
​វិញ​ទេ។ ហើយយើងទាំងពីរដឹង។
ដូច្នេះ​ជួយ​ខ្ញុំ ឬ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ពេល​នេះ​ចប់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឮ​ពី​អ្នក​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នៅទីនេះ។ រក្សាមុខរបស់អ្នកឱ្យជិត។
តើយើងនៅឯណា?
យើង​ត្រូវ​ឈប់​ដើម្បី​យក​ក្រដាស
​ដើម្បី​យើង​អាច​ឆ្លង​កាត់​ព្រំដែន។
អរគុណសម្រាប់ការប្រញាប់។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ក្រុង​ដាម៉ាស។
តើគាត់ជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
ទេ
តើគាត់នឹងនៅជាមួយយើងនៅអាមេរិកទេ?
ទេ យើងគ្រាន់តែ... យើងគ្រាន់តែធ្វើការ
ជាមួយគ្នា នោះហើយជាទាំងអស់។
ហេ​តើ​អ្នក​ចង់​បក់​ទេ?
មក។
វាមិនអីទេ។ អ្នកនៅលើ?
- ម-ម.
- មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
មិនអីទេ។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ, ពីរ,
បី។
ខ្ញុំមានអ្វីស្រដៀងគ្នា។
លិខិតឆ្លងដែន។
មានជនជាតិអាមេរិកនៅទីនេះ។
ពួកគេចង់ឃើញឯកសាររបស់អ្នក។
ស៊ី។
Fuck ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- យើងអាចស្វែងរកផ្លូវផ្សេងទៀត។
- វានឹងដូចនេះគ្រប់ទីកន្លែង។
ទៅកន្លែងណា?
ទៅ, ទៅ។ «យ៉ាឡា»!
តើអ្នកជាជនជាតិអាមេរិកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ
ជាមួយអ្នកណាទេ?
រង់ចាំ។ Damn តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់យើង Mitch ។
មិនអីទេ មកចុះសម្លាញ់។
ភ្លាមៗ...
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពយើង។
ខ្ញុំមិនបាត់បង់នាងទៀតទេ។
- ហេ!
- ទៅ អាមីណា។
កុំផ្លាស់ទី!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
ទៅ! ទៅពេលអ្នកមានឱកាស!
ទៅ!
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងណា
ដែលត្រូវឆ្លងកាត់។ វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំញ៉ាំតែបន្លែ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងកំពុងទៅផ្ទះ។
មិនមែនទៅអាមេរិកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមិត្តភក្តិ និងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់។
អ្នក​នឹង​បង្កើត
​មិត្ត​ថ្មី​ជា​ច្រើន​នៅ​អាមេរិក។
"Jaddy" នឹងមិននៅទីនោះទេ។
- មិនអីទេ...
- តើអ្នកណានឹង?
ខ្ញុំ មីណា។
អាម៉ែន
អ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
មិនអីទេ អ្នកមិនមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយប៉ា។ ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកយកខ្ញុំចេញពីគាត់?
ហេ! អង្គុយចុះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​។ តើអ្នកមិនអីទេ?
វាគ្រាន់តែជា...
អ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
ហើយ...
... ចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាទើបខ្ញុំរក
អ្នកឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ឡើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នក
មករកខ្ញុំទេ។
- តើអ្នកទៅណា?
- មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ចាំនៅទីនោះ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងមានសុវត្ថិភាព។
-នាងនៅជាមួយអ្នកណា?
- មិត្តម្នាក់។
- ខ្ញុំត្រូវមើលនាង។ ឥឡូវនេះ។
- បាទឈឺណាស់មែនទេ?
ប្រាំបីឆ្នាំឈឺចាប់។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះ
អ្នក គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំស្បថ ម៉ារ៉ា។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវបាន
ជ្រុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅ ខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយឥឡូវនេះនាងត្រូវបានការពារ
ដោយអង្គការដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ។
បាទ។ អ្នកណាជួយអ្នកចាប់នាង។
យល់​ថា​សំឡេង​នោះ​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​បាន​គំរាម​ខ្ញុំ
និង​ក្រុម​គ្រួសារ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ផ្លាស់​ទី​លំនៅ...
... ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងវាដោយគ្មាន
នាងទេ។
ហើយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំចង់ផ្តល់
ឱ្យនាងនូវជីវិតប្រសើរជាងមុន។
ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម ហើយ
​លេង​តាម​ច្បាប់ គេ​ឲ្យ​យើង​អ៊ីចឹង។
អ្នកលួចនាងពីខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីតូចរបស់យើង។
កុំមកក្បែរខ្ញុំអី
សុំទោស។ មិនអីទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
អ្នក?
ពួកគេបន្តប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកកំពុង
បន្តជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​បាន​ជឿ​ថា​?
វិធីនោះងាយស្រួលជាង។
អ្នកយកច្រើនបំផុតរបស់ខ្ញុំ ...
...របស់មានតម្លៃដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
អ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ពេល​ទាំង​នេះ
​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនយល់ពី
របៀបដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។
- ខ្ញុំអត់ទេ។ ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំគិតថា...
- បិទមាត់!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក
​គិត​នោះ​ទេ Karim។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ចំពោះ​ព្រះ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់​ផ្សេង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​មែន​ជា​ស្រី​តូច
​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ទៀត​ទេ។
នាងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
...ខ្ញុំស្លាប់ហើយមែនទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នក។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​នាង​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាមួយ
​អ្នក​។
សន្យាខ្ញុំ!
ខ្ញុំសន្យា។
នាងមានសុវត្ថិភាព។
នាងសប្បាយចិត្ត។
នាងមានជីវិតល្អនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងឃើញវាសម្រាប់
ខ្លួនអ្នក។
តើ​វា​ធ្លាប់​ជា​ការ​ពិត​ទេ? អ្នកនិងខ្ញុំ?
បាទ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ម៉ារ៉ា។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកនឹង
ប្រាប់ Amina ការពិត។
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​នាង
​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក ...
... ប្រសិនបើនាងមិនមានម្តាយនៅទីនោះ
សម្រាប់នាងពេញមួយពេលនេះ។
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​នាង​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ដើម្បី​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​នាង។
អ្នក​នឹង​សុំ
​ការ​អភ័យទោស​ឱ្យ​នាង ...
... ហើយ​អ្នក​នឹង​ជួយ​យើង
​កសាង​ជីវិត​របស់​យើង​ជា​មួយ​គ្នា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹង។
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
នេះគឺសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលកូនស្រីខ្ញុំ
ត្រូវការ។
ខ្ញុំតែងតែមាន។
អាមីណា មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។
ហេ។
ចងចាំ៖...
... ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
- អាម៉ែន!
-ប៉ា!